嘿，大家怎么样，这是戴夫2D，这是关于华为队友的视频
本书，所以这是一台12英寸Windows平板电脑，价格为700美元，其中包括两个和一个
功能，它的设计非常简洁，让我们来看一下，当您
打开包装盒，您将获得伴侣书本身的24瓦适配器双封邮件
然后将USBC电缆的某些组件适配到其他USB设备的此电缆
让您连接到微型USB，然后将其插入适配器即可
标准的USB端口，因此构建质量非常好
最近的华为设备具有出色的制造质量，而这不是一个
不同的铝制主体倒角的边缘
外观与iPad非常相似的是柔滑的质感
该设备有点弯曲，但就现在而言，它丝毫不困扰我
关于使用时的感觉，这是一款非常舒适的平板电脑，可以握住它
圆角倒圆角不太重，我现在喜欢处理
绕过边缘，我们有一个音量摇杆电源按钮立体声扬声器
顶部是耳机插孔麦克风，底部是键盘连接器插针
该设备上只有一个端口是USB 3.0 C型连接，不是
Thunderbolt 3，因此没有外部GPU连接可以为设备充电
通过该端口，您还可以连接驱动器和外围设备
华为的可选配接座，与端口相连
我认为这是90美元，该产品已使用PC直通功能，因此您可以在充电的同时
它已对接，并作为一对夫妇使用bas Ethernet HDMI out VGA out，它
如果您正在使用伴侣书本，则磁性地适合放在手提箱中
或者对于大学来说，像这样的码头实际上对音量摇杆超级有用
中间有一个指纹传感器，它的速度很快，并且可以与
Windows Hello，可让您快速登录平板电脑
显示器是一个12英寸IPS面板，并且是相当不错的四核高清，所以2560 x 1440
如果您关闭自动控制功能，您最多可以得到400尼特的电量
由于屏幕有光泽，因此不太适合在户外观看，但在室内
很棒的视角很棒，我测量时的色域也很棒
边框的蜘蛛也很薄，只有10毫米，
总的来说，我真的很喜欢这个屏幕，平板电脑顶部的扬声器
可以让它们变得比您想象的要响亮，但是
他们听起来不是特别清楚，我想说他们听起来比
Surface Pro顶部用于网络摄像头的扬声器为5百万像素，
它实际上很不错，但是如果您注意到那里没有后排
面对设备上的摄像头，起初我觉得这很酷，因为
好吧，我不是一个平板摄影的人，它可以使背部保持真正的清洁
没有切断相机，但我将它用于Skype几次，一次
想向与我交谈的人展示我在看什么
意识到为了做到这一点，我不得不翻转设备使用
前置摄像头，希望我能将其对准正确的目标
方向并不重要，我不会影响大多数人，但如果您是
经常使用的视频颜色要记住，有一个可选的$ 60.00伴侣笔，它是
可以为我的microUSB充电，但愿它们成为Type-C连接器，但是
可以很好地工作在2048级的压力敏感度上，并且具有激光指示器
如果您想去学校，投资组合键盘的价格为130美元，
使用pogo针磁性连接，键盘具有背光，并且
键有一个半毫米的行程，很舒服
键盘，我想大多数人会很快适应它，我会说
Surface Pro 4的键盘最好不要很多，但我确实认为这是
更好的触控板适合这种类型的设备，因此，如果您来自
笔记本电脑，这是一个轻松的过渡，它在玻璃表面上具有很好的质感
跟踪很好，但是按钮机制对我来说有点平均
有时，单击和拖动感觉反应迟钝，但有人告诉我
软件更新将很快解决此问题，投资组合键盘的保护盖具有
折叠襟翼，并且由于结构支撑取决于襟翼，因此
如果您正在桌子上或其他任何地方使用它，现在根本不要在腿上使用它
平坦的表面在结构上听起来您不必担心它
但是如果您的工作流程要求您在大腿上使用伴侣书，那是没有用的
为了简单起见，那么屏幕倾斜实际上并不是普遍可调节的
只有两套仓位，其中之一是这样坚固的
在平坦位置，其他位置向后倾斜一点，但它使用
磁铁将其固定到位，很容易将其击倒，但
幸运的是，我认为对于大多数人来说，第一位置是一个不错的角度
我有的基本型号是Skylake核心M 3 HD五对五集成显卡
只有4 GB的RAM，与基本型号的加载量相同
Surface Pro 4和Samsung Tab pro的驱动速度还可以，但是
如果您要执行电子邮件网络之类的轻松任务，则总体性能会很好
浏览或输入工作文档已经足够了，但是您可能会觉得
如果您有很多浏览器选项卡打开游戏，则限制为具有四个演出的RAM
即使最轻的3d游戏以相当差的帧速率运行也不是很好，但是
总的来说，我对基本模型的性能感到满意，
经常使用会有点暖和，但是在我的m3版本上，握起来从来不会感到不舒服
好的，电池寿命比我宣传的九个小时还短
大约需要5到6个小时的照明时间，而75％的屏幕却没有良好的照明效果
电池寿命，尤其是平板电脑，但它确实支持快速充电并且
大约两个半小时即可为您充满电
好吧，华为伴侣的书起价是七百美元，是六美元。
点九毫米厚的平板电脑，很好地加工了铝材，没有摄像头
背面有一块12英寸IPS面板，亮度明亮，色彩也不错
色域和边框很好看又薄，顶部有两个扬声器
声音很大，但听起来并不惊人，有一个超快速的指纹
Windows扫描仪，您好。组合键盘背光，按键行程好
玻璃触控板是一种非常扎实的打字体验
宽敞，但按钮机制不是最好的折叠式支架只有一个
夫妇的位置，在平坦的表面上效果很好，但实际上并不能使用
核心m3处理器内部的实验室足以进行工作，并且
媒体消耗，但不是游戏的好主意RAM和存储不是用户
可更换，但具有四个演出内存的基本型号足以满足轻型计算机的需求
使用，然后榨汁，这款平板电脑的电池可以使用大约五到六块
几个小时的常规使用时间现在显然有些我不喜欢的东西
伴侣书，对于某些人来说，这些可能会破坏交易，但诸如此类的事情
投资组合键盘，我希望在屏幕上有更多的位置，我希望
组合键盘更坚固一些，因此我可以在腿上使用它
我也希望它有更大的电池或更长的电池寿命，但除了
我非常喜欢这款设备的那些东西，这是Windows最好的体验之一
就平板电脑的航空而言，大多数Windows平板电脑都是
握住它不舒服只是钉住它，如果您看着笔记本电脑
体验它也非常好，只要您不必在腿上使用它
因此，如果您是学生或专业人士，正在寻找乐曲
拥有非常好的平板电脑体验的人
女仆书，您可能会喜欢这部影片，希望您喜欢
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，这很不错，我会
下次见